Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: eg. I completed making the web site.
ja: 例） Webサイトの構築をした。

source: Key Results
ja: 達成要素

source: Choose a key result to associate.
ja: 紐付ける成果を選択しよう。

source: Notified to
ja: 通知先

source: Choose circle or member to notify
ja: 通知したいサークル、ユーザーを選択

source: What is set as an indicator of achievement?
ja: 達成の指標として『なに』をどうするか？

source: Write in details
ja: 具体的に絞り込んで書く

source: eg) Complete making the web site.
ja: 例）Webサイトを完成させる

source: Measurement
ja: 程度

source: How much?
ja: どのくらい？

source: Please enter a number.
ja: 数字を入力してください。

source: Start
ja: 開始

source: (Today)
ja: （本日）

source: Weight of Key Result for the Goal
ja: ゴールにとってこの成果の重要度

source: Update Key Result
ja: 達成要素を更新

source: KR name
ja: 達成要素名

source: eg) Increasing the internal market share of A
ja: 例）サービスAの国内市場シェアを増加させる

source: Goal Summary
ja: ゴール概要

source: Go to Goal page
ja: ゴールページへ

source: Did you achieve the goal?
ja: ゴールを達成しましたか？

source: Current point
ja: 現在値

source: Whichever you choose, this kr will be finished.
ja: ※どちらを選択しても、選択中の成果は「完了」となります。

source: Achieve the goal
ja: ゴール達成

source: List of completed KRs
ja: 完了済のキーリザルト一覧

source: Add Reference Values
ja: 基準を追加する

source: %d days pass
ja: %d日経過

source: Waiting for approval
ja: 認定待ち

source: In Evaluation
ja: 評価対象

source: Out of Evaluation
ja: 評価対象外

source: Waiting for modified
ja: 修正待ち

source: %d days left
ja: 残り%d日

source: Edit a goal
ja: ゴール編集

source: Collaboration
ja: コラボ

source: What is different from other enterprise SNS?
ja: 他の社内向けSNSと何が違いますか？

source: People are connected by Goal, this is the different point from others. We can follow Goals or collaborate with Goals. Just post an action to Goals, everyone can know what you did, when you did for Goals. Enjoy your team communication.
ja: ゴールでつながる社内SNS」であることが決定的な違いです。ゴール（目標）がメンバーによって作成され、そのゴールをフォローやコラボすることでゴールと繋がることができます。ゴールに対して、だれがいつなにをしたかが「フォトアクション」（画像つきの記事）としてホームフィードに掲載され、みんながたのしくチェックできます

source: How to evaluate personal Goals?
ja: 個人の目標評価はどのようにおこなうのですか？

source: Evaluation can be done at end of term or in next term. There are 2 types of evaluations, Goal evaluation and total evaluation.
ja: 個人の目標による評価は、期末もしくは来期中に実施することができます。コーチによって認定（評価対象として承認）されたゴールに対してのゴール評価と、そのメンバー個人のトータル評価の2分類があり、あらかじめチーム（組織）で定めたスコアとコメントを評価者が入力します。コーチは1人のみ、評価者は最大7人まで設定でき（兼務可能）、評価者は定められた順番で評価を実施できます。さらに設定によって、「自己評価」と「最終者評価（CSVファイルでの一括評価）」を評価者として追加できます。

source: What should I do if the member leave our company?
ja: 社員が期中で退職したらどうなりますか？

source: Team administrator can make the member left deactivated. Those members can't access your team but the posts they did would remain your team.
ja: チーム管理者（Goalous上での最高権限をもつチームメンバー）が、退職した社員をチームから「非アクティブ（無効）化」処理をしてください。非アクティブ化された社員は、そのチームへのアクセス権を失います。よって、一切の情報を参照することはできません。また、一度非アクティブ化されたメンバーを復活することもできます。なお、非アクティブ化されたメンバーの情報は、チーム内に残りますので、データが削除されるわけではございません。

source: I'm concerned about security and backup systems.
ja: セキュリティやバックアップはどうなっていますか？

source: We save data as distribution. We reserve backups everyday. Using SSL, 2-Step Verification and Login lock, you can use Goalous with safe.
ja: データの分散保管をしていますので、仮に特定のデーターセンターが災害に遭っても別のデーターセンターで稼働します。また、すべてのデータは、常時バックアップをしていますので、1台のサーバーに障害が発生してもデータを復旧できます。不正アクセスへのセキュリティとしては、SSLによる暗号化通信・2段階認証・ログインロックに加え、定期的に第三者機関による脆弱性診断を実施しております。 なお、弊社はプライバシーマークの取得企業ですのでご安心ください。

source: Is there apps for smartphone and tablet?
ja: スマートフォン・タブレットのアプリはありますか？

source: You can download Goalous on AppStore and PlayStore. You can use our application on your mobile. Also, you can access to Goalous on your mobile browser.
ja: Android, iPhoneの専用アプリケーションをご用意しております。それぞれのストアからダウンロードしてご利用ください。スマートフォンやタブレットからブラウザでアクセスいただいても、最適化されたビューでご利用できます。

source: Can we ask you to explain more in detail?
ja: 企業担当者向けに詳しい説明をしてもらえますか？

source: Sure! Please contact with us from contact form. We are looking forward your contact!
ja: ぜひぜひ！お問い合わせフォームからご連絡くださいませ。お待ちしております。

source: What should we do after the campaign?
ja: 無償期間（2016年12月31日まで）の後はどうなりますか？

source: There will appear some limit, but data will not be deleted.
ja: 機能制限（メンバーの追加不可能など）を予定しておりますが、データの削除などせず引き続きご利用いただけます。

source: Can we customize Goalous?
ja: 機能のカスタマイズはできますか？

source: Definitely not, but we hope to get your feedback. If we find it as good idea, we immediately accept it.
ja: カスタマイズにはご対応いたしません。ユーザー様からのご要望はいつでも歓迎いたします。ご要望がサービスの改善に役立つと判断した場合は、実装を計画いたしますのでよろしくお願いします。

source: Could we ask you to support us?
ja: 使い方がわからない場合、サポートはありますか？

source: After logged in, you can get contact with us by support tool. We can help you as soon as possible.
ja: 2016年12月31日までの無料キャンペーン中にご登録いただいたお客様は、ログイン後に利用できるサポートツールでお問い合わせください。できる限り早い対応をいたします。

source: Which company offer Goalous?
ja: Goalousの運営会社はどこですか？

source: ISAO, make and deliever "Joyful!". Found on 1999, our sprits are "Open, Challanging, Link".
ja: "たのしい！"をうみだしとどける企業、ISAO（いさお）が運営しております。豊田通商株式会社100％出資の子会社です。1999年に創業を開始しており、オープン・チャレンジ・キズナをスピリッツとした集団です。

source: Frequent questions
ja: よくあるご質問

source: Any other question?
ja: その他のご質問はありますか？

source: Let's go to Goalous!
ja: さぁ、Goalousへ！

source: It's free until 31 Dec 2016! Try it!
ja: 2016年12月31日まで完全無料！今すぐお試しください。

source: Are you on Goalous? %s. Any question ? %s.
ja: すでにお使いであれば、%s。ご質問があれば、%s。

source: Batch Registration
ja: 一括登録

source: Managed registration and update of team members by CSV.
ja: CSVによる登録と更新を一括で行います。

source: Download CSV. After editing, upload it.
ja: ファイルをダウンロードし、フォーマットに従って入力したあと、更新済みのCSVファイルをアップロードしてください。

source: Existing accounts will be updated. Non-registered members will be registered and get an invitation email.
ja: すでに登録済のメンバーはデータ更新され、新規のメンバーは追加で登録され、招待メールが送信されます。

source: This function can be used only by PC.
ja: 本機能はPCにてご利用できます。

source: Add new members.
ja: 新しいメンバーを追加

source: Update members information
ja: メンバーの情報を更新

source: Comfirm to delete goal category
ja: ゴールカテゴリ削除の確認

source: Even if you delete a goal category, there is no affection to the past data.
ja: ゴールカテゴリを削除しても、過去のデータには影響ありません。

source: After deleting, you can't select it.
ja: 今後、新規に選択はできなくなります。

source: Do you really want to delete the goal category?
ja: 本当にこのゴールカテゴリを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除する

source: Confirm to delete the score
ja: スコア削除の確認

source: Even if you delete a score, there is no affection to the past data.
ja: スコアを削除しても、過去のデータには影響ありません。

source: Do you really want to delete this score definition?
ja: 本当にこのスコア定義を削除しますか？

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Team Image
ja: チーム画像

source: Plan
ja: プラン

source: You can use Goalous free of charge until 31 Dec 2016.
ja: 2016年12月31日まで無料でご利用できます。

source: Change basic settings
ja: 基本設定を更新

source: Delete the team
ja: チームを削除する

source: If the team is deleted, everything such as posts, actions and goals will be deleted. Do you really want to delete the team?
ja: チームを削除するとゴールやアクション、投稿などチームに属するすべての情報が削除されます。よろしいですか？\nよろしければ "OK" ボタンを押してください。

source: Term settings
ja: 期間設定

source: Items for change
ja: 変更適用対象

source: Current term can't be changed during the evaluation period.
ja: 評価期間中は今期の変更ができません。

source: Start date
ja: 開始月

source: Please select the standard start month.
ja: 基準となる期の開始月を選択して下さい。

source: Previous term before changed
ja: 現在の前期の期間

source: Current term before changed
ja: 変更前の今期

source: Next term before changed
ja: 変更前の来期

source: Current term after changed
ja: 更新後の今期の期間

source: Change term settings
ja: 期間設定を更新

source: Display incomplete evaluatees.
ja: 未完了の被評価者をみる

source: Display incomplete evaluators.
ja: 未完了の評価者をみる

source: Number incomplete
ja: 未完了数

source: Name
ja: 名前

source: Display order
ja: 表示順

source: Input is required
ja: 入力必須項目です。

source: Please explain the definition.
ja: 定義の説明を書きましょう

source: Paused evaluation settings.
ja: 評価凍結設定

source: Resume current term evaluations.
ja: 今期の評価の凍結を解除する

source: Would you like to resume current term evaluations?
ja: 今期の評価の凍結を解除します。よろしいですか？

source: Pause current terms evaluations.
ja: 今期の評価を凍結する。

source: Would you like to pause currtent term evaluations?
ja: 今期の評価を凍結しますか？

source: Resume previous term evaluations.
ja: 前期の評価の凍結を解除する

source: Would you like to resume previous term evaluations?
ja: 前期の評価の凍結を解除します。よろしいですか？

source: Pause previous term evaluations.
ja: 前期の評価を凍結する

source: Would you like to pause previous term evaluations?
ja: 前期の評価を凍結します。よろしいですか？

source: Evaluation status
ja: 評価状況

source: Evaluation score settings
ja: 評価スコア設定

source: Save evaluation score settings
ja: 評価スコア設定を保存

source: Add definition
ja: 定義を１つ追加

source: Evaluation settings
ja: 評価設定

source: Evaluate
ja: 評価する

source: Self evaluation
ja: 自己評価

source: Self evaluation goal score
ja: 自己評価ゴールスコア

source: Self evaluation goal score required
ja: 自己評価ゴールスコア必須

source: Self evaluation goal comment
ja: 自己評価 ゴール コメント

source: Self evaluation goal comment required
ja: 自己評価 ゴール コメント必須

source: Self evaluation total score
ja: 自己評価 トータル スコア

source: Self evaluation total score required
ja: 自己評価 トータル スコア 必須

source: Self evaluation total comment
ja: 自己評価 トータル コメント

source: Self evaluation total comment required
ja: 自己評価 トータル コメント 必須

source: Evaluation by Evaluator
ja: 評価者評価

source: Evaluation goal score by Evaluator
ja: 評価者評価 ゴール スコア

source: Evaluation goal score by Evaluator required
ja: 評価者評価 ゴール スコア必須

source: Evaluation goal comment by Evaluator
ja: 評価者評価 ゴール コメント

source: Evaluation goal comment by Evaluator required
ja: 評価者評価 ゴール コメント必須

source: Evaluation total score by Evaluator
ja: 評価者評価 トータル スコア

source: Evaluation total score by Evaluator required
ja: 評価者評価 トータル スコア 必須

source: Evaluation total comment by Evaluator
ja: 評価者評価 トータル コメント

source: Evaluation total comment by Evaluator required
ja: 評価者評価 トータル コメント 必須

source: Evaluation by Final Evaluator
ja: 最終評価者評価

source: Evaluation total score by Final Evaluator
ja: 最終評価者評価 トータル スコア

source: Evaluation total score by Final Evaluator required
ja: 最終評価者評価 トータル スコア 必須

source: Evaluation total comment by Final Evaluator
ja: 最終評価者評価 トータル コメント

source: Evaluation total comment by Final Evaluator required
ja: 最終評価者評価 トータル コメント 必須

source: Save evaluation settings
ja: 評価設定を保存

source: Begin evaluation
ja: 評価開始

source: You can start evaluation with the current settings.
ja: このセクションでは、現在の評価設定に基づき、評価を開始できます。

source: Notice - These settings can't be canceled.
ja: この設定は取り消すことができませんので気を付けてください。

source: Current term
ja: 今期

source: You need to active Evaluation settings before starting Evaluation.
ja: 評価設定が有効でないため、評価を開始することができません。

source: In evaluation term
ja: 評価期間中です。

source: Start current term evaluations
ja: 今期の評価を開始する

source: Unable to cancel. Do you really want to start evaluations?
ja: 取り消しができません。よろしいですか？

source: Final evaluation
ja: 最終評価

source: Final evaluation is performed by CSV.
ja: このセクションでは最終評価をCSVにて行うことができます。

source: Download CSV. After editting, upload it.
ja: CSVファイルをダウンロードして、編集後アップロードしてください。

source: Perform final evaluation of previous term
ja: 前期の最終評価を行う

source: Perform final evaluation of current term
ja: 今期の最終評価を行う

source: Write a description of the goal category.
ja: ゴールカテゴリの説明を書きましょう

source: Goal category settings
ja: ゴールカテゴリ設定

source: Add a goal category
ja: ゴールカテゴリを追加

source: Save goal category settings
ja: ゴールカテゴリ設定を保存

source: Reach
ja: リーチ

source: Engagement
ja: エンゲージメント

source: Current Week
ja: 今週

source: Last Week
ja: 先週

source: Current Month
ja: 今月

source: Last Month
ja: 先月

source: All Members
ja: すべてのメンバー

source: Goal that had been actioned
ja: アクションされたゴール

source: Action that had been liked
ja: いいねされたアクション

source: Action that had been commented
ja: コメントされたアクション

source: Member who actioned
ja: アクションしたメンバー

source: Member who posted
ja: 投稿したメンバー

source: Post that had been liked
ja: いいね！された投稿

source: Post that had been commented
ja: コメントされた投稿

source: (GMT+09:00) Tokyo
ja: (GMT+09:00) 東京

source: (GMT+05:30) New Delhi
ja: (GMT+05:30) ニューデリー

source: (GMT+01:00) Berlin
ja: (GMT+01:00) ベルリン

source: (GMT-08:00) Pacific Ocean Time (USA & Canada)
ja: (GMT-08:00) 太平洋標準時 (アメリカ & カナダ)

source: Month
ja: 月

source: Week
ja: 週

source: Day
ja: 日

source: Member(Active)
ja: メンバー（アクティブ）

source: Members of logged in
ja: ログインメンバー

source: Total
ja: トータル

source: Unique
ja: ユニーク

source: Invite members
ja: メンバーを招待する

source: Email address
ja: メールアドレス

source: You can set email addresses by comma(,) separated or by newline separated.
ja: メールアドレスはカンマ( , )区切り、もしくは改行区切りで複数指定可能です。

source: eg. %s
ja: 例%s

source: Comment(optional)
ja: コメント（オプション）

source: Comment will be added to the body of the invitation email.
ja: 招待メールにコメントが載ります。

source: Send an invitation email
ja: 招待メールを送信

source: Final evaluation (%s - %s)
ja: 最終評価 (期間：%s - %s)

source: Download evaluation data
ja: 評価データをダウンロード

source: Download and edit csv without any changes in header.
ja: CSVフォーマットの評価データをダウンロードしてください。テンプレートのヘッダーは変更しないでください。

source: Upload edited evaluation data.
ja: 変更した評価データのファイルをアップロードしてください。

source: Upload
ja: アップロード

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Team Visions
ja: チームビジョン

source: Group Visions
ja: グループビジョン

source: Insights
ja: インサイト

source: Rankings
ja: ランキング

source: Usage status of Circles
ja: サークル利用状況

source: Account
ja: アカウント

source: Email
ja: メール

source: Email address can't be changed because of the authentication.
ja: 認証待ちのメールアドレスが存在するため、変更はできません。

source: Change email address
ja: メールアドレスを変更する

source: %s Authentication waiting currently.
ja: 現在、%sの認証待ちです。

source: Confirm the email sent to this email address.
ja: このメールアドレスに送られた確認用のメールをご確認ください。

source: Cancel changing the email address
ja: メールアドレスの変更をキャンセルする

source: Language
ja: 言語

source: Default Team
ja: デフォルトチーム

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: 2-Step Verification
ja: 2段階認証

source: Disable
ja: 無効化する

source: Enable
ja: 有効化する

source: Show Recovery codes
ja: リカバリーコードを見る

source: 2-Step Verification settings
ja: 2段階認証設定

source: 2-Step Verification is enabled.
ja: 現在、2段階認証が有効になっています。

source: Disable 2-Step Verification?
ja: 2段階認証を解除しますか？

source: Install Application for 2-Step Verification
ja: 2段階認証のためのアプリをインストールする

source: Download Google Authenticator
ja: Google Authenticatorをダウンロードしましょう

source: Scan QR
ja: バーコードをスキャンする

source: Start the app and read QR by camera.
ja: アプリを起動し、カメラを使用してバーコードをスキャンします。

source: Enter confirmation code
ja: 確認コードを入力する

source: After reading QR, enter the code (6 digits)
ja: バーコードをスキャンしたら、アプリで生成された6桁の確認コードを入力します。

source: code
ja: コード

source: Finished to change, you'll get confirmation email.
ja: 変更後にメールアドレス宛に認証用のメールが届きます。

source: Please open confirmation link on Email.
ja: メールに掲載されている確認URLを開くと変更が完了します。

source: New email address
ja: 新しいメールアドレス

source: tom@example.com
ja: hiroshi@example.com

source: Input your password
ja: パスワード入力

source: Send confirmation email
ja: 認証メールを送信

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Use at least 8 characters and use a mix of capital characters, small characters and numbers. Symbols are not allowed.
ja: 8文字以上。アルファベット大文字、小文字、数字が混在している必要があります。記号は使えません。

source: Confirm your password
ja: パスワードを再入力

source: Do you really want to cancel changing your email address?
ja: メールアドレスの変更をやめますか？

source: Recovery Codes
ja: リカバリーコード

source: Keep them somewhere safe and acessible. Each code can be used only once.
ja: これらのコードを印刷するか書き留めて、安全な場所に保管しましょう。各リカバリーコードは１回のみ使用できます。

source: Used
ja: 使用済

source: Generate new recovery codes
ja: 新しいリカバリーコードを作成

source: After making new recovery codes, old ones will be unavailable.
ja: 新しいリカバリーコードを生成すると、上記のリカバリーコードは無効になります。

source: Notification
ja: 通知

source: Goalous Web
ja: Goalousサイト

source: You'll get all notification.
ja: すべての通知が送信されます。

source: Mobile App
ja: モバイル

source: You'll get important notification.
ja: あなたに関わる重要な通知（サークルへの新しい投稿などを除く）が送信されます。

source: Nothing will be deliverd.
ja: 何も通知は来ません。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Last Name(%s)
ja: 姓(%s)

source: eg. Jobs
ja: 例) 鈴木

source: First Name(%s)
ja: 名(%s)

source: eg. Bruce
ja: 例) 太郎

source: Hide birth year
ja: 生年を隠す。

source: Birthplace
ja: 出身地

source: eg. Tokyo
ja: 例) 東京都

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Cover Image
ja: カバー画像

source: More than %d×%d pixel
ja: %d×%dピクセル以上

source: About me
ja: 自己紹介

source: It will be shared with members only in this team.
ja: チーム内限定で共有されます。

source: [What is that you can contribute to the team?] [What is the thing you want to achieve in the team?(Specifically)] [Others]
ja: 【今、チームに貢献できることは？】 【これからチームで実現してみたいことは？(具体的に)】 【その他】

source: Show Examples
ja: 例文を表示する

source: [Now, What is that you can contribute to the team?]<br> Consulting UX of your production.<br> [What is the thing you want to achieve in the team?(Specifically)]<br> Innovation methods - Remote collaboration - Creativity - UX at C-level - Holocracy<br> [Others]<br> Need New Customers?<br> 1. Be focused on culture above all else, get happy employees.<br> 2. Create a culture of innovation, team spirit, collaboration, creativity everywhere<br> 3. Simplify everything
ja: ■ 例文１（技術者向け）<br> 【今、チームに貢献できることは？】<br> スリムな開発環境の構築。オートスケール環境の構築。Git支援。<br><br> 【これからチームで実現してみたいことは？(具体的に)】<br> iOS,Androidで100万ダウンロードされるアプリを開発する。<br><br> ================================================<br> ■ 例文2（技術者以外向け）<br> 【今、チームに貢献できることは？】<br> 社内の風通しを良くする事。<br><br> 【これからチームで実現してみたいことは？(具体的に)】<br> 地域活性化に貢献できるサービスを作り社会貢献をする事。 <br>

source: Upload Cover Image
ja: カバー画像をアップロードする

source: View Cover Image
ja: カバー画像を見る

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Upload Profile Image
ja: プロフィール画像をアップロードする

source: View Profile Image
ja: プロフィール画像を見る

source: Basic Information
ja: 基本データ

source: Welcome to Goalous!
ja: Goalousへようこそ！

source: Click the below link to make your account enable.
ja: 以下のリンクをクリックしてアカウントを有効化してください。

source: Click the below link to authenticate your email address.
ja: 以下のリンクをクリックしてメールアドレスの認証を行ってください。

source: Please trash this email if you don't have any idea why you get this email.
ja: もし、このメールに心当たりがない場合は、何もせずにメールを破棄してください。

source: Thank you for getting contact with Goalous.
ja: このたびはGoalous（ゴーラス）へお問い合わせいただき、誠にありがとうございます。

source: Support member will reply to you.
ja: 確認後、弊社担当者よりご連絡いたします。

source: Just wait a momemt.
ja: どうぞよろしくお願い申し上げます。

source: What you want to ask
ja: お問い合わせ内容

source: Which item you want to ask
ja: お問い合わせ項目

source: Your company name
ja: 会社名

source: Sales person you appointed
ja: ご希望の営業担当者

source: Thank you for signing up for Goalous.We are happy to meet you!
ja: Goalousにサインナップしていただきありがとうございます。私達はあなたと会える事を楽しみにしています。

source: Enter the following code in the window where you began creating your new Goalous team:
ja: 新しいチームを作成する為に以下のコードをGoalousの画面で入力してください。:

source: Hello.
ja: こんにちは。

source: %s sent you an invitation to team %s.
ja: %sがGoalous内のチーム「%s」へあなたを招待しています。

source: Click the below link to accept the invitation.
ja: この招待に応じる場合は、次のリンクをクリックしてください。

source: Message from %s:
ja: %sからのメッセージ：

source: Click the below link to reset your email address.
ja: 以下のリンクをクリックしてパスワードを再設定してください。

source: Succeeded to reset your password.
ja: パスワードの再設定が完了しました。

source: If you don't have any idea why you get this email, it might mean someone irregularly use your email.
ja: もし、このメールに心当たりがない場合は、第三者が不正にあなたのパスワードを利用してログインしている可能性があります。

source: Please let us know as soon as possible.
ja: その場合は直ちに以下にご連絡ください。

source: Evaluation is frozen.
ja: 評価は凍結されています。

source: %s evaluations have not completed. Evaluate them from the following.
ja: あと%s件の評価が完了しておりません。以下より評価を行なってください。

source: Incomplete:1
ja: 未完了:1

source: The member who you evaluate
ja: あなたが評価するメンバー

source: Incomplete:%s
ja: 未完了:%s

source: Total Evaluation
ja: トータル評価

source: <i class='fa fa-comment-o mr_2px'></i>Evaluation comment
ja: <i class='fa fa-comment-o mr_2px'></i>評価コメント

source: Write a comment.
ja: コメントを書いてください

source: <i class='fa fa-paw mr_2px'></i>Evaluation score
ja: <i class='fa fa-paw mr_2px'></i>評価スコア

source: Not determined.
ja: 未確定です。

source: Save draft
ja: 下書き保存

source: Modify and submit
ja: 修正して提出

source: Evaluation of goal
ja: ゴール評価

source: Goal Details
ja: ゴール詳細

source: Progress
ja: 進捗

source: Done
ja: 処理済み

source: Due
ja: 期限

source: Remove from target of evaluation
ja: 評価対象にしない

source: Set as target of evaluation
ja: 評価対象にする

source: Modify the goal
ja: ゴールを修正する

source: Request to modify.
ja: 修正を依頼

source: Decide Your Purpose
ja: 目的を決める

source: What do you want to achieve?
ja: 達成したいことは？

source: Describe it roughly.
ja: 達成したいことをざっくり書く

source: eg. Provide a new value to people.
ja: 例）新しい価値を人々に提供する

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: Set Reference Values
ja: 基準を定める

source: What is the measurable point?
ja: 達成の指標として<br>『なに』をどうするか？

source: Write in details.
ja: 詳しく書く。

source: Evaluation terms
ja: 評価期間

source: Add more information
ja: 情報を追加する

source: Add complements
ja: 情報を補完する

source: Explain this goal in detail.
ja: ゴールの内容を詳しく書く

source: Weight of this goal
ja: このゴールの重要度

source: Let's add an image that motivated yourself.
ja: イメージに合った画像を追加しましょう

source: Save Goal
ja: この内容で作成

source: Export Data
ja: CSVの書き出し

source: Our Goals
ja: みんなのゴール

source: Goals found
ja: 対象ゴール

source: No Goal
ja: 対象ゴールがありません。

source: View more
ja: もっと見る

source: There is no further action.
ja: これ以上のアクションはありません。

source: No one is following.
ja: フォロワーはいません。

source: Goal progress rate
ja: ゴール進捗率

source: KRs of this goal
ja: このゴールの達成要素

source: There is no KR.
ja: 達成要素は登録されていません

source: Collaborating
ja: コラボり中

source: Just now
ja: たった今

source: 1 min
ja: 1分前

source: %s mins
ja: %s分前

source: %s hours
ja: %s時間前

source: Your Notifications
ja: すべてのお知らせ

source: We accept consultation of introduction.
ja: 導入のご相談を受け付けています。

source: goal management, achieve a goal, sns app, evaluation, mbo
ja: 目標管理,目標達成,社内SNS,評価,MBO

source: Goalous │ Enterprise SNS the most ever open for Goal
ja: Goalous (ゴーラス) │ ゴール達成への最強にオープンな社内SNS

source: Contact us about Goalous
ja: Goalousに関するお問い合わせ

source: Goalous is managed by ISAO, Visionary Company which make jobs joyful in the world
ja: Goalousは、”世界のシゴトをたのしくするビジョナリーカンパニー”である株式会社ISAOが運営しております。

source: Feel free to ask us.
ja: なんでも、お気軽にご相談ください。

source: Required
ja: 必須

source: eg. Isao Suzuki
ja: 例）鈴木 いさお

source: eg. example@goalous.com
ja: 例）example@goalous.com（半角英数字）

source: eg. ISAO Cooporation
ja: 例）株式会社ISAO

source: Company name, Organization name or Something like that.
ja: 会社名・団体名など

source: eg. We want to use it. So, we need more explanation in detail.
ja: 例）導入を希望しています。詳しく説明に来て欲しいです。

source: What you ask (3,000 characters are limit)
ja: お問い合わせ内容（最大3,000文字）

source: You can request your sales person.
ja: ご希望の営業担当者がいれば、リクエストください。（複数選択可）

source: Keita Yukawa
ja: 湯川啓太

source: Cool like Japanese actor
ja: 唐沢寿明に似てます

source: Kohei Kikuchi
ja: 菊池厚平

source: Owner of Goalous
ja: Goalousのオーナーです

source: Makoto Yoshioka
ja: 吉岡真人

source: Sales person with full of Joyful
ja: 愛をこめた営業をします

source: Yusuke Ishihara
ja: 石原裕介

source: I'm a DJ from teens
ja: DJやってます

source: PrivacyPolicy
ja: 個人情報の取り扱い

source: - Do you agree with them?
ja: について同意の上、問い合わせする

source: Need to agree to terms and policy.
ja: 個人情報保護方針の同意が必要です。

source: Go to confirm
ja: 確認画面へ

source: It is a confirmation of your inquiry.
ja: お問い合わせ内容の確認です。

source: Confirming | Goalous
ja: 入力内容確認 | Goalous (ゴーラス)

source: Confirm what you ask us
ja: お問い合わせ内容確認

source: Click send, after checking your contents.
ja: 内容をご確認のうえ、問題なければ送信をクリックしてください。

source: Appointed
ja: ご希望

source: Send
ja: 送信する

source: Sending
ja: 送信中...

source: Thank you for your inquiry.
ja: お問い合わせありがとうございました。

source: Thank you for contacting us.
ja: お問い合わせありがとうございました

source: Please check our Blog and SNS, if you get interested.
ja: お時間がございましたら、Goalous運営会社・株式会社ISAOのブログやSNSをご覧ください。

source: Make your job joyful! ISAO blog
ja: 億人の”シゴト”を熱くする！株式会社ISAOのブログ

source: facebook page
ja: facebookページ

source: Description of the function is here.
ja: 機能の説明はこちら。

source: Features | Goalous
ja: 機能 | Goalous (ゴーラス)

source: You can improve your job and organization!
ja: Goalousで変えられる、あなたの組織・シゴト

source: Make a dicision much faster.
ja: 意思決定のスピードが爆速に
